Questa è una domanda che viene posta molto perché noi.
Perchè vuoi lavorare per noi.
Perché hai scelto la nostra compagnia.
Una domanda che viene posta ogni volta e ogni domanda che viene posta ogni volta che dovresti essere molto preparato
per questo.
Qui è dove brilli e hai davvero una risposta che li salta fuori dall'acqua.
La chiave qui è far sentire speciale l'intervistatore.
Fagli sentire che questa è la tua prima scelta e che è qui che vedi una lunga carriera per te stesso.
Non vogliono assumere qualcuno che sarà lì solo per un anno.
Vogliono qualcuno che vuole davvero questo lavoro ed è disposto a dedicare anni della propria vita a crescere
con la compagnia.
Quindi, per farli sentire speciali, fai sentire l'intervistatore che ti piace davvero tanto questa compagnia che ammiri
questa compagnia e anche che rispetti il fatto che hanno lavorato.
Questa è la classica domanda in cui puoi dare una risposta molto generica che tutti dicono e che non ti faranno
notare.
E ricorda che intervistare significa distinguersi dal fare ciò che fanno tutti gli altri.
Quindi una tipica risposta a una domanda come questa.
Beh, una risposta davvero brutta a una domanda come questa sarà qualcosa del tipo
Beh, ti ho appena visto su Linked In e avevo bisogno di un lavoro per fare soldi.
Questa è una risposta terribile.
Quindi non dire mai che una risposta migliore è qualcosa del tipo Beh sai che ho cercato per un po 'la tua compagnia e
ho notato che stai facendo un po' di lavoro su X e io ho fatto un po 'di
lavoro nel passato simile a questo e questo è quello che ho imparato a riguardo.
E poi puoi continuare con quello e poi puoi dire qualcosa sulla falsariga di.
E penso che il problema di X sia davvero interessante e penso che sia
qualcosa a cui posso aggiungere valore ma anche imparare e migliorare.
E ancora questo è solo un esempio.
Ma l'idea qui è che li farai saltare fuori dall'acqua.
Si aspettano che tu dia una risposta generica, ma invece parli di un problema specifico.
Parli del fatto che hai fatto la tua ricerca, magari hai parlato con altri sviluppatori in quella
società tramite Linked-In o hai letto uno dei loro post recenti del blog e capisci che tipo di problemi
stanno cercando di risolvere.
Hai risposto a questa domanda dimostrando di avere quelle capacità.
Hai menzionato alcune delle parole chiave che hanno nella descrizione del lavoro, ma dimostri anche che non sei come il resto
che vuole solo un lavoro e si sta applicando a un sacco di aziende.
Dite loro che cercate specificamente le aziende e trovate questa società interessante per il tipo di
lavoro che svolgono.
Dimostra che vuoi crescere.
E dimostra anche che sarai perfetto per questo lavoro perché hai lavorato con alcuni dei loro
problemi in passato.
E questo potrebbe ricordartelo.
Sì.
I quattro eroi parlano di aspetti tecnici e di come hai lavorato su cose simili che
stanno cercando.
Dimostra che sei il tipo di persona che ha successo, perché in realtà stai uscendo e stai
facendo ricerche e non solo applicando alle aziende ciecamente e aspettando che qualsiasi azienda ti accetti.
Dimostra anche la leadership, perché sei uscito da solo e leggi il post sul blog parlato con
i loro sviluppatori per assicurarti di capire quali sono i bisogni dell'azienda e poi parla anche di
come hai lavorato su problemi simili e li hai superati o pensi può aiutare.
E a questo punto inizi a vedere un modello.
Cerchiamo sempre di usare i quattro eroi.
Cerchiamo sempre di emergere e cerchiamo sempre di essere la migliore versione di noi stessi per l'intervistatore.
Ora prima di concludere questo video voglio aggiungere una breve nota qui e quella parte
della domanda potrebbe venire con la domanda successiva dell'intervistatore, motivo per cui hai lasciato il tuo lavoro.
Perchè vuoi lavorare per noi.
Perché il tuo ultimo lavoro non è abbastanza buono per te che vuoi trasferirti.
Ognuno ha risposte diverse.
Ma l'unica cosa a cui vuoi stare attento non è la negatività.
Non vogliono sentirti lamentarti dei tuoi colleghi, il tuo capo, la brutta base di codice che aveva la tua
ultima compagnia.
Sii il più positivo possibile.
Dì solo che vuoi crescere.
Volete più sfida volete lavorare con persone che sono davvero intelligenti come loro in questa compagnia.
Nessuna negatività
Sii il più positivo possibile e mostra come vuoi solo crescere.
Vuoi solo imparare dai migliori.
Lavora con i migliori e sei il tipo di persona che può essere messo in ogni situazione per avere successo.
E in questo momento questa compagnia è la tua risposta.
Ci vediamo nel prossimo.